Инструкция по использованию программы "Watch" от разработчика - "Milimit"
Программа написана на языке програмирования Python, с помощью модуля - pygame и находится в стадии разработки!

Основное руководство:
Для запуска простого секундомера, по умолчанию установленного в программе, нажмите на ярко выраженную кнопку "СТАРТ" под цифрами. 
После у вас активируется автоматический секундомер. 
Нажав левой кнопкой мыши на кнопку ниже "пауза", вы можете остановить секундомер.
Нажав на кнопку ниже "остановка", вы полностью обнулите показатели секундомера и он снова вернётся в начальное состояние.
Чтобы снять таймер с паузы, вам нужно нажать на одноимённую кнопку "продолжить" правой кнопкой мыши.
Чтобы закрыть программу, нужно нажать на клавишу "ESCAPE" или на крестик в открытом окне.

В программе также имеются настройки, где вы можете поменять опции и настроить программу для как вам удобно.
Чтобы открыть настройки, нажмите на одноимённую иконку левой кнопкой мыши, чтобы закрыть настройки, нажать на одноимённую иконку правой кнопкой мыши.
В настройках вы найдёте определённые опции для смены языка, тем для вашей программы. 
Так же вы можете поменять режим, установить секундомер для спорта или таймер.

Для того чтобы засечь какое-либо время в секундомере или секундомере в спортивном режиме  вы можете нажать на флажок, сразу появляющийся после нажатия кнопки "СТАРТ".
В режиме таймера, чтобы поставить определённое вам время, вам нужно прокрутить колёсико мыши в той или иной области т.е. минуты, часы, секунды.

При нажатии на клавишу "L" , программа покажет вам ваше местное время.

Пометка от автора:
Спасибо, что выбрали мою программу для своих целей. Мне как начинающему разработчику очень приятно)).